Phụ đề được dịch bởi xantarez
Chúc các bạn xem phim vui vẻ.
Vui lòng không xoá credit, thanks!
Malenchenko!
Này, tới đây giúp tôi đi.
Chỗ này mùi kinh vãi lòn.
Ít nhất 47 người đã chết.
Không thể đếm chính xác được
do tình trạng của một vài cái xác.
Còn ai sống sót không?
- Lũ ngựa ở đây. Lu
- Sao rồi, Okhchen?
Một nhóm nhỏ.
Chúng tấn công tối qua.
Sau đó rút lui bằng chính con đường đó.
Chúng quay lại hang à?
Tôi nghĩ vậy, thưa ngài.
Bảo mọi người chuẩn bị đi.
Báo cho các đội khác biết
chúng ta đã có giao tranh.
Chúng ta sẽ truy lùng và xử hết đám quái vật này.
Tôi xin phép được nói nhé, Đồng chí Trung úy?
Dĩ nhiên rồi, Sergei Pavlovich.
Tôi sợ rằng các đội cách nhau quá xa.
Chúng ta không thể hỗ trợ lẫn nhau
nếu gặp phải quá nhiều kẻ địch.
Tôi cũng đã nghĩ đến điều đó.
Nhưng ngài thiếu tá nghĩ bằng cách này chúng ta sẽ
bảo vệ được một vùng rộng hơn.
Ông ấy tin rằng mỗi đội
đều có thể tự lo được.
Còn số máy bay chúng ta yêu cầu?
Không quân đang bận đối phó với
đám quân Đức tiến công Stalingrad.
Những ngày này nơi đâu cũng toàn bóng tối,
đồng chí ạ.
Phải tự tìm cách vượt qua thôi.
Những chỗ như này rải rác khắp nơi trong rừng.
Những nơi xưa cũ.
Người của tôi tin rằng chúng bị nguyền rủa.
Tôi cũng cảm thấy điều đó.
Không khí rất...
nặng nề.
Chúng ở rất gần đây.
Chúng biết ta đã tới.
Đi thôi!
Yểm trợ tôi!
Đang nạp đạn!
Trên cây kìa!
Đằng sau!
Đi nào!
Đồng chí trung úy!
- Gì vậy?
- Một thi thể, là người của ta.
Hắn chết chắc cũng khá lâu rồi.
Cheka.
Cảnh sát ngầm.
Nơi này có vẻ xui xẻo đối với hắn.
Đúng.
Chúng ta phải rời đi càng sớm càng tốt.
Này.
Cậu biết chơi không?
Tôi biết, nhưng giờ chắc không nên chơi.
Chơi vì Maxim đi.
Là lỗi của tôi, thưa ngài.
Ông ta là ai?
Một thiếu tá.
Boris Grishin.
Ông ta được giao chỉ huy chiến dịch Hades.
Điều đó có nghĩa gì với anh không?
Tôi đã nghe đồn về nó.
Một chiến dịch tập trung vào
khám phá những bí ẩn tâm linh phức tạp.
Tháng 11 năm 1919, sau khi Đội quân trắng
bị buộc phải rút lui,
Grishin được phái đi thực hiện
một nhiệm vụ bí mật.
Ông ta là một nhà huyền bí học.
Nhiệm vụ của ông ta là thực hiện
một nghi lễ ma thuật hắc ám,
được truyền lại bởi người Koryak,
nhằm mục đích triệu hồi những sinh vật ma quái
để chiến đấu bên cạnh Hồng quân
Chiến dịch có vẻ không thành công lắm
đối với ông ta.
Chúng ta phải báo cáo chuyện này với cấp trên.
Họ có thể chấm dứt tai hoạ này.
Nhiều khả năng họ sẽ khử chúng ta
vì để lộ sai lầm trong quá khứ của họ.
Không, chúng ta có nhiệm vụ của mình, đồng chí ạ.
Không hơn.
Không kém.
Anh từng thấy cái ổ ma cà rồng nào lớn vậy chưa, Trung uý?
Chưa bao giờ.
- Pogodin!
- Thưa sếp.
Đến lúc cày tiền rồi đấy.
Dĩ nhiên, thưa sếp.
Tôi chưa bao giờ thấy nhiều đường hầm đến vậy.
Tôi không thích ở dưới đây chút nào.
Đừng lèo nhèo nữa.
Tôi nghe tiếng chúng đang tới.
- Pogodin.
- Tôi đang làm đây.
1 sợi dây điện nữa là xong.
Pogodin!
Sắp xong rồi.
Chúng đang tiến tới gần!
Chúng đông quá!
Các cậu còn chờ gì nữa?
Anh đang già đi.... và chậm chạp hơn đấy.
Thế thì lần tới cậu làm nhé!
Nó bị lấp chưa vậy?
Chúng ta xong việc chưa?
Không.
Sếp, chúng ta lùi lại chứ?
Lũ ngựa không thể chạy nhanh hơn đám kia đâu.
Bọn quái sẽ đuổi kịp và xé xác chúng ta ra mất.
Phải phòng thủ tại đây thôi.
Sergei, đem cho tôi con ngựa nhanh nhất lại đây!
Kaminsky, dỡ tất cả đạn dược và thuốc nổ xuống.
Maxim, Oleg!
Lấy số thuốc nổ kia rồi gài ở chân núi.
Nhanh nào!
Bố trí súng máy, đề phòng bị tập kích.
Tôi giúp gì được, thưa ngài?
Giữ chặt dây cương nhé. Nó dữ lắm đấy.
Một người có thể vượt qua nếu chúng ta giữ chân được chúng.
Không, xin ngài. Không!
Tôi thà chết cùng ông.
- Xin ông, hãy để tôi ở lại.
- Cho ngài thiếu tá toạ độ của chúng ta.
Bảo ông ấy dội bom biến nơi này thành bình địa.
- Cha ơi, đừng.
- Đó...
là lệnh.
Đi nhanh lên, đừng nhìn lại!
Các đồng chí, chúng ta cố thủ tại đây.
Hi sinh tại đây!
Đó là một niềm vinh quang!